❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
EM වල දේවල් හොඳින් වෙනවද?
නැහැ.
ඔබ අවසන් වරට මෙහෙයුම් පද්ධතිය භාවිතා කළාද?
ඒක කොහොමද?
එතනත් එච්චර හොඳ වුණේ නැහැ.
දෙවන වසරේ පදිංචිකරුවන් හරිම බයයි.
ඉතින් ඒවා තමයි OS එකේ ප්‍රශ්නේ.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරුන් තුළ,
ගැටලුව වන්නේ පළමු වසරයි.
ඇයි? එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම
ටිකක් සනීප නෑ.
හුස්ම ගන්න.
කෙනෙකුගේ ශරීර උෂ්ණත්වය
ඉතා අඩුයි.
ඇයට නිසැකවම හයිපෝතර්මියාව තියෙනවා.
මැඩම්, කරුණාකර තල්ලු කරන්න.
මම හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලා.
ඔයා තාම එතනට ඇවිත් නෑ. තල්ලු කරන්න.
එහෙනම් ඔවුන් ප්‍රසව කාමරයේ තාපය වැඩි කළ යුතු නොවේද ?
හොඳයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- තවත් වරක් තල්ලු කරන්න.
තවත් එකක් තියෙනවා...
හරි, මැඩම්!
- …අධික උණක්.
- හුස්ම ගන්න!
ඔන්න එහෙනම්! හරිම හොඳයි!
එකයි දෙකයි තුනයි!
තව එක පාරක්!
මැඩම්, තල්ලු කරන්න!
ඒ වගේම රුධිර පීඩනය ගොඩක් වැඩි කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයාට අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා.
තව එක පාරක්.
හොඳයි! ඒක නියමයි!
- ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි!
- අන්තිම එකත්...
ඇගේ ජීව ශක්තිය මැනිය නොහැක.
ඇයට රෝග විනිශ්චය කළ නොහැක.
ඩොක්ටර්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මැඩම්, හුස්ම ගන්න.
මැඩම්, ඔයාට සුදු පාට පේනවද?
නැත.
එහෙනම් අපි තාම එතනට ඇවිත් නැහැ.
සුදු පාට දැක්කම මට කතා කරන්න.
ඇය මනුෂ්‍යයෙකු නොවන බව තහවුරු වී ඇත.
ඇය මොනවද මේ කියන්නේ?
මගේ ඊළඟ මාරුව
ලබන මාසයේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය ප්‍රසවයයි. මට පිස්සු හැදිලා.
නමුත් සමහර ආකාරවලින් ඒවා හරි වගේ පේනවා.
මොකක්ද? ඔයා කිව්වෙ ඒ හැමෝම අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලද?
පදිංචිකරුවන් අමුතුයි,
නමුත් ඔබ ළදරුවන් ඉපදෙනවා දකින විට,
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අම්මලා සහ රෝගීන් හැමෝම හොඳයි.
ඒක අමාරු වැඩක්,
නමුත් ඒක හොඳයි.
- මොකක්ද ලෝකේ?
- ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා විකාර කියන නිසා එලාම් එක වැදුනා .
මගේ බෙහෙත් එලාම් එක.
මටත් අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා.
දැන් බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
අපි යමු.
කමක් නැහැ.
ඒගොල්ලො සීමාවාසිකයින් නේද?
වෙන කවුද ඒගොල්ලො?
හරි.
අභ්‍යාසලාභියා ටක් ගියෝන් කරන්නේ නැද්ද?
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරුන් ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා වගේද?
ඔබ දැනටමත්
සීමාවාසිකයින් බඳවා ගැනීමට සූදානම් වෙනවාද?
"දැනටමත්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දැන් ජූලි. අපි පරක්කුයි.
අපේ වත්මන් පළමු වසර
කිසිසේත්ම හොඳින් සිදු වූයේ නැත.
ලබන අවුරුද්දෙත් උන් මෝඩයෝ වුණොත්,
අපි ඔක්කොම කෙලවෙනවා.
ඔයා ඒක එකතු කරගත්තොත් හොඳයි.
හරි.
ඔව්, මැඩම්.
අපි යමු.
නේවාසික ප්ලේබුක්
කථාංගය 7
හොඳින් මැහුම් නොකළ නිසා මහාචාර්ය සියෝ මාව හපලා දැම්මා .
එයා කිව්වා ඔයාව බලාගෙන පුහුණු වෙන්න කියලා.
- නම්-කියුං.
- මොකක්ද?
ඔයත් එහෙම නේද?
නැහැ, මට බැන්නේ නැහැ.
ඒක ටිකක් කරදරකාරී හැඟීමක් විතරයි.
ඔයා හැමවෙලේම කම්මැලි වගේ මවාපෑවා.
ඔයා ගොඩක් පුහුණුවීම් කරන්න ඇති.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
උදරීය ෆැසියා මැහුම් සඳහා,
හර්නියා වැළැක්වීම සඳහා තදින් මැහුම් දැමිය යුතු බව මහාචාර්ය කොං පවසයි .
නමුත් මහාචාර්ය සීඕ ඔබට
තදින් මැහුම් දැමීම ගැන කෑ ගසනු ඇත,
මන්ද එය රුධිර ප්‍රවාහය සීමා කරන බැවිනි.
නමුත් වෙනස කුමක්ද?
ඇය ඒක කළේ මහාචාර්ය සියෝගේ ක්‍රමයටයි.
ඇත්තටම?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
නෑ. මම එයාලා මට කියන ඕනම දෙයක් කළා.
ඇය දක්ෂයෙක්ද?
දක්ෂයා, මගේ පාදය.
ඔබ බුද්ධිමත් නැතිනම්,
ඔබට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවන බව ඔවුන් පවසයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතරතුර,
ඇයට වාසනාව ලැබුණා විය හැකියි.
යි-යොං දක්ෂයි.
ඔයා කිව්වා එයා
උසස් පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යාව කියලා?
මට හොඳම ලකුණු තිබුණා.
ඇය ආදර්ශ විභාගවලින් හොඳම දේ කළා.
අපි අවුරුදු තුනක් තිස්සේ තරඟකරුවන් වුණා.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
උසස් පාසලේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වීම
නිෂ්ඵලයි.
මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා තව බෑග් එකක් ගත්තද?
මේ?
මම මාස 12ක වාරික සැලැස්මක් ගත්තා.
මේ පාටින් රටේ තිබුණු අන්තිම එක මේකයි .
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
මට ඒක මිලදී ගන්න සිද්ධ වුණා.
ලස්සනයි නේද?
හොඳයි…
ඒක මගේ රසය නෙවෙයි.
ඒක වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට බෑග් එකක් වගේ.
ඔයා දන්නේ නෑ මොකක්ද මේ විලාසිතාව කියලා.
"පැරණි මුදල් පෙනුම" මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
- ඔයා ඒක කොහෙටද අරන් යන්නේ?
- ඕන තරම් තැන් තියෙනවා.
රැකියාවට සහ ඒමට.
රෝහල. මගේ ගෙදර.
ඇයට යන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඇයට පෙම්වතුන් වෙලා ඇගේ පෙම්වතා බලන්න යන්න වෙනවා .
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා අපි වෙන් වුණා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක රණ්ඩුවක් විතරයි කියලා.
මම යනවා.
අපි වෙන් වුණා! ඒක ඉවරයි!
එයා ආයෙත් කතා කළත්
මම කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහු බිඳී ගොස් මා හමුවීමට අයැද සිටියත් ,
මට කවදාවත් එයාව දකින්න බැරි නිසා මට කරන්න දෙයක් නෑ .
මේක ආයෙත්?
ඔයා තීරණය කළාට පස්සේ ඒක රණ්ඩුවක්ද
නැත්නම් වෙන්වීමක්ද කියලා මට කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි කියලා.
අනේ මන්දා, මම කිව්වා ඒක ඇත්තටම ඉවරයි කියලා.
වෛද්‍යතුමනි, හදිසි ප්‍රතිකාර රෝගියාගේ ප්‍රතිඵල
සූදානම්.
ගි-ඩොං,
ඔයා තරහා නැති වෙලාවට මට කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයයි.
මම යනවා.
මගේ දුරකථනය!
ඒකයි මම කිව්වේ.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඒක…
වෛද්‍ය ප්යෝ නම්-කියුං.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය. මම අපේ සීමාවාසික වෛද්‍යවරයා සමඟ රෝගියෙකු බැලීමට යනවා .
ඔහුගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයාගේ භ්‍රමණයේ සිටින තැනැත්තා...
අපගේ සීමාවාසික…
ඩොක්ටර් ටක් ගියෝන්. හරිද?
ඔව්.
යන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
ඔහ්, හරි.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය භ්‍රමණය පිළිබඳ සීමාවාසිකයින් කතා කරන ආකාරය මට ඇසුණි.
ඔයා එයාලගේ ප්‍රියතමයා කියලා කියන්න.
මම?
විශේෂයෙන් ඒ වෛද්‍යවරයා...
ඔයා දන්නවා ද.
කවුද? මම දන්නේ නැහැ.
අප්‍රේල් මාසයේ අප සමඟ සිටි සීමාවාසිකයා.
ඔයා හරිම මිත්‍රශීලී
, කරුණාවන්ත ගුරුවරයෙක් කියලා එයාලා කිව්වා.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
නමුත් මම එතරම් දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒක නියමයි.
ලබන අවුරුද්දේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය විද්‍යාවට කිසිවෙකු අයදුම් නොකරනු ඇතැයි මම බිය වුණා,
නමුත් අපට වෛද්‍ය ප්යෝ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මම?
බොහෝ සීමාවාසිකයින් තම දෙපාර්තමේන්තු තෝරා ගන්නේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ පදිංචිකරුවන් මත පදනම්වය.
කනිෂ්ඨ පදිංචිකරුවන් නොමැතිව,
වැඩිහිටියන් වැඩිපුරම දුක් විඳිනවා.
එබැවින් සීමාවාසිකයින් ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔව් මැඩම්. මම කරන්නම්.
වාසනාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම යන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට ඩොක්ටර් ටක්ව ගෙන්න ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් ඒ සීමාවාසිකයා හොඳ බව ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද ?
මම ඔයාට කිව්වා එයා එහෙමයි කියලා.
ඔහු වටහාගැනීමේ හැකියාව සහ දක්ෂයි.
ඔහු ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයාට පරිපූර්ණව ගැලපෙනවා.
ඒක කොලැන්ගයිටිස් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට තියෙන කැස්ස දිහා බැලුවම,
ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි.
මම මෙහෙ වෛද්‍යවරු දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
- මම ඇතුලට එන්නද?
- ඔව්.
වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටී.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. බායි.
ඔයා මිස් ලී ඉක්-සුන් ද?
ඔව්.
අපි ECG එකක් කරන්න යනවා.
සමාවෙන්න?
මම ගිය වතාවේ මේක කළේ නැහැ.
ඇයි මම මේ පාර ඒක කරන්නේ?
ඔබේ වත්මන් රෝග ලක්ෂණ ඇති කරන්නේ මෙටාස්ටැසිස් බව පෙනේ .
හෘද ගැටලුවක් තියෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා එයාලට අපිව පරීක්ෂා කරන්න කියනවා.
මෙටාස්ටැසිස්?
ඔව්.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ…
ඔයා කියන්නේ ඒක පිළිකාවක් කියලද?
ඔබේ කැස්ස සහ පපුවේ තද ගතිය
මෑතකදී නරක අතට හැරී තිබේද?
ඔව්, කැස්ස...
මට කැස්සක් තිබුණා.
මගේ පපුවත් ටිකක් හිරවෙලා වගේ දැනුනා.
ඒ වගේම ඔයාට කලින් ලොකු සැත්කමක් කරලා තියෙනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් එදා අමාරු කාලයක් තිබුණා කියලා.
ඒක ඇත්තටම නරකද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
හායි. මම තාම ඉවර නෑ.
මම කිව්වා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉවර වුණාම ඔයාට කතා කරන්නම් කියලා.
හරි, බායි.
මම දැන් බෙහෙත් නවත්තලා ඉවරයි,
දැන් මට හිතුනා මම සනීප වෙනවා කියලා.
නමුත් මේක හරිම අසාධාරණයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, එන්න ඇතුලට.
මොකක්ද, ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි…
ප්‍රතිඵල තියෙනවද?
මට CT ප්‍රතිඵල බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි…
ඩොක්ටර් ටැක්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
වෛද්‍ය ප්යෝ.
මම ECG එකක් කරන්න හිටියේ,
නමුත් රෝගියා ටිකක් බියට පත් විය.
ලී ඉක්-සුන් මහත්මිය?
ඔව්.
ලී ඉක්-සුන් මහත්මිය, වයස 89 යි?
අසූව…
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
ජී.එස්? ජී.අයි?
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ අපේ සීමාවාසිකයාට වැරදි රෝගියා ඉන්නවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
රෝගියාගේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කිරීම වඩාත්ම මූලික දෙය නොවේද ?
කොච්චර කාර්යබහුල වුණත් කරන්න බැරි වැරැද්දක් ඒක .
මට කණගාටුයි. ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
- මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? අනේ මන්දා.
මට කණගාටුයි.
කැප්ටන් ආන්.
ඔයාගේ ජූනියර්ලා ඕනෑවට වඩා විනය විරෝධී වෙලා .
මට සමාවෙන්න, මේජර්.
මම හොඳටම තිගැස්සුනා. මගේ නහයෙන් ලේ ගලනවා.
මට ටිෂූ එකක් ඕනේ.
- පටක.
පටක.
ඉන්න...
ඔයා පරෙවි වැඩේ කරන්නද යන්නේ?
මම නහය පිඹින්නයි යන්නේ, හරිද?
ඒක දුවනවා.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඒ වගේම, මම වයසට ගිහින්.
මගේ ඇඟිලි දැන් පරෙවියා වගේ කරන්න බැරි තරම් තදයි .
නමුත් ඔබ ගොඩක් ව්‍යායාම කරනවා.
මම කරනවා.
ඒකයි මම මෙහෙම එල්ලිලා ඉන්නේ.
යහපත්කම.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නෑ වගේ පේනවා.
මගේ පෙනුමේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම මනසින් සහ ශරීරයෙන් ජෙනරාල් ඉසෙඩ් වගේ.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි. හරි.
එහෙනම් මම ඔයාට
අද රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්නම් වැඩිමහල්ලා විදිහට.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ජෙනරල් ඉසෙඩ්? පැස්ටා?
නෑ. මම මෙහෙ එන ගමන් තැනක් දැක්කා.
ගඩොල් උඳුන් පීසා.
මට බත් කන්න ඕන.
කොරියානුවන්ට බත් අවශ්‍යයි.
ඒ ළඟපාත හරක් මස් ඇට සුප් හොද්ද හදපු සුපිරි තැනක් තියෙනවා
.
අපිට එතනට යන්න පුළුවන්.
හේයි, මොන වගේ ජෙනරාල් ඉසෙඩ් කෙනෙක්ද
හරක් මස් අස්ථි සුප් කන්නේ? පැස්ටා ටිකක් කන්න.
- හේයි, ජෙනරාල් ඉසෙඩ්.
- මොහොතක් ඉන්න මැඩම්.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
හේයි, ජෙනරාල් ඉසෙඩ් පැස්ටා.
මේ කාලේ ළමයි හරක් මස් ඇට සුප් වලට කැමතියි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර වයසට ගියේ?
- ප්‍රතිකාර වලට සුභ පැතුම්. පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
එකපාරටම ඒක මෙටාස්ටේස් වෙලා කියලා කිව්වොත් කවුද බය නොවෙන්නේ ?
ඒක කියන්න කලින් ඔයා දෙපාරක් චෙක් කරලා බලන්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
හදිසියේම දේවල් කාර්යබහුල වූ
අතර, මට අවධානය නැති විය.
මෙතැන් සිට,
සෑම විටම රෝගියාගේ නම සහ වයස පරීක්ෂා කරන්න.
එයාලගෙ හැඳුනුම්පතත් ඉල්ලන්න, හරිද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
අනෙක් පළමු වසරේ පදිංචිකරු
නිතරම කෝපයට පත් වේ.
එයාලා මට කියනවා නැති වෙන්න කියලා.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඩොක්ටර් ඕ.
නමුත් මම කළ වැරැද්ද ඔබ පැහැදිලි කළා.
සහ මම එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කොච්චර තරහ ගියත් කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ .
දෙයියනේ, මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නවත් බෑ.
ඔයා ජූනියර් කෙනෙක් වුණත්,
මම ඔයාට ගරු කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මේ
ජොන්ග්නෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය.
දැන් ඇඳන් ඔක්කොම පිරිලා.
කරුණාකර වෙනත් රෝහලක් උත්සාහ කරන්න.
- අපි හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
- සමාවෙන්න, අපි ඉක්මනින්ම ඔබ සමඟ එන්නම්.
ඒක කවදා වෙයිද?
මම උපදේශනයක් සඳහා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ආවා.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
හෙලෝ, බඩේ වේදනාවට CT ස්කෑන් එකක් බලන්න මට කතා කළා .
- කරුණාකරලා එතනට E එකට යන්න.
- හරි.
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයකින් ඩිම්බකෝෂ ගෙඩියක් සෙන්ටිමීටර 3ක් පමණ පෙන්නුම් කරයි.
ඔව්, ඒක දැනටමත් තිබුණා.
උදර වේදනාව එතරම් කුඩා දෙයකට පොදු නොවේ .
මොහොතක් ඉන්න.
- ඒක රිදෙනවද?
- නෑ, එතන නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද වේදනාව මෙතන අඩු වෙලා නෑ කියලා?
ඒක ගෙඩියෙන් නම්,
මෙතනට රිදෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මෙතන කොහොමද?
ඩොක්ටර්? තට්ටු කරන්න.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඩොක්ටර්, මම රෝගියා දෙස බැලුවෙමි.
වේදනාව තියෙන්නේ ගෙඩිය තියෙන තැන නෙවෙයි.
ඇයට ඉහළ උදරයේ වේදනාව
සහ අජීර්ණය තිබේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිට කතා කළේ?
කලින්, ඇය කිව්වා මුළු ඇඟම රිදෙනවා කියලා.
ඔබට පෙනෙනවා, කාන්තාවන්ගේ සියලුම උදර වේදනාවන් OB-GYN හා සම්බන්ධ නොවේ .
CT ස්කෑන් එකෙන් අපිට කොලෙස්ටිස්ටිටිස් තහවුරු කරගන්න බැරි වුණා .
අපි හිතුවේ ඒක
ඩිම්බකෝෂ ගෙඩියේ ඇඹරීමක් වෙන්න ඇති කියලා, ඒ නිසා අපි OB-GYN එකට කතා කළා.
මම ආමාශ ආන්ත්‍ර විද්‍යාවටත් කතා කළා.
හොඳයි, සෙන්ටිමීටර 3 ක ගෙඩියකින් ආතති කිරීම
එතරම් සුලභ නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
නමුත් පරීක්ෂා කිරීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ.
ගිය සතියේ,
ඇපෙන්ඩිසයිටිස් රෝගයක් සඳහා අපට කතා කළා.
එම රෝගියාට ඩිම්බකෝෂ සැත්කම් ඉතිහාසයක් තිබුණි .
ඊට කලින් සතියේ,
ඒක ගැස්ට්‍රයිටිස් එකට.
ඇයට දරුණු ඔසප් කැක්කුම් තිබුණා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ වේදනා නාශක පමණයි,
නමුත් ඔබ තවමත් කතා කළා.
ගිය පාරත් ඉක්මනට කතා කරන්න කිව්වා නේද?
සමාවෙන්න?
ගිය සතියේ,
ඔයා අපිට ගොඩක් පරක්කු වෙලා කතා කළා කියලා බැන්නා.
සියලුම ප්‍රසව හා නාරිවේද රෝගීන් බලා සිටින අතරතුර.
ඊට කලින් සතියේ,
ඔයා කිව්වා අපිට රෝග විනිශ්චය කරන්න බෑ කියලා
මොකද අපිට ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ දැනුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා අපිට කිව්වා
කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට කතා කරන්න කියලා.
අපි අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මෑතකදී අපට විශේෂයෙන් ඇමතුම් ගොඩක් ලැබුණා.
එය ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය විද්‍යාවට සම්බන්ධ නොවන විට.
එහෙනම් අපි ඔයාට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම?
නැත.
බලන්න?
රෝගියෙක් හිටියොත් මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි.
ළමා රෝග පිළිබඳ වෛද්‍ය පාර්ක් මූ-කැන්ග්?
එය OB-GYN හි කිම් සා-බි ය.
ඒ මිස් යූ හොං-සොන් ගැන.
බබා එනවද? මම දැන් එන්නද?
නැහැ. ප්‍රගතිය මන්දගාමීයි,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ හෙට බබා එයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට කන්න යන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්තටම යන්නයි යන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒක තීරණය කරන්න ඕන ඔයා.
හෙට උදේ,
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම් යාවත්කාලීන කිරීමකින්.
හරි, බායි.
ඩොක්ටර්, මිස් යූගේ බබා එනවා!
- කරුණාකරලා දැන් එන්න!
- මොකක්ද?
අද එන්නේ නෑ කිව්වා.
බබා දැන් එයි!
උගේ හෘද ස්පන්දන වේගය අඩු වෙනවා. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කිව්වා මට කන්න පුළුවන් කියලා.
මම එනවා.
අනේ මන්දා!
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
බෙදාහැරීමේ කාමරය
ඉතා හොඳයි.
ඩොක්ටර්, බබා හොඳින්ද?
හුස්ම ගන්නවද?
ඔව්, ඔයා කිව්වා බබාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය
අඩු වෙනවා කියලා, නමුත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
වෛද්‍යතුමනි,
බබා හොඳින් නම්,
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔහු පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
නෑ, මට තරහ ගියේ නෑ...
ඔව්, මේ ළමා රෝග අංශයේ වෛද්‍ය පාර්ක්.
පාර්ක් සොල් මහත්මියගේ බබා NICU එකේද?
මම දැන්ම එන්නම්. මට සමාවෙන්න.
මම කියන්නේ, අද ඔයා කී පාරක්
නිර්වින්දන විද්‍යාවට කතා කරනවද?
දේශීය නිර්වින්දනය සඳහා,
අපි ඝන ඉඳිකටුවක් භාවිතා කළ යුතුයි,
එබැවින් ඔබට යම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.
හරි හරී.
"වේදනාවෙන් තොර ස්වර්ගය" ගැන ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයා ඉක්මනින්ම එතනට එයි. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එපිඩියුරල් එක දැම්මට පස්සේ එච්චර රිදෙන්නේ නෑ .
කරුණාකර විවේක ගන්න.
තවමත්, සෑම විනාඩි 30 කට වරක්ම ඇමතුම් අධික නොවේද ?
ඔයාට ඔක්කොම එකපාර කරන්න බැරිද?
මම අද මෙහෙට එන්නේ මේ පස්වෙනි වතාවට.
මට කණගාටුයි.
මට බරපතලයි. අක්මාව බද්ධ කිරීමක්,
පෙරිටෝනිටිස් සහ මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයක්.
එකවර සැත්කම් තුනක් විවෘත විය.
සෑම ශල්‍යාගාරයක්ම අවුල් සහගතයි.
අපිත්.
සෑම විනාඩි 30 කට වරක්ම වේදනාවෙන් පෙළෙන බව මව්වරුන් ප්‍රසූති කාමරය තුළ කෑ ගැසූහ .
ඔවුන්ගේ ස්වාමිපුරුෂයන් පැමිණිලි කළා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
ඒක තමයි OB ගේ ප්‍රශ්නය.
අපි වේගවත් ප්‍රතිචාර ඒකකයක් නොවේ.
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්!
වෛද්‍යතුමනි!
පැයකට කලින් දුන්න එපිඩියුරල් එක වැඩ කළේ නෑ.
එයාට ආයෙත් ඒක ඕන. දැන්!
ඔයාට පුළුවන්ද?
පිළිකාව රහසක් ලෙස තබා ගන්නද?
මගේ අම්මා ඒක පිළිකාවක් කියලා දැනගත්තොත්,
එයාට කවදාවත් සැත්කම කරගන්න බැරි වෙයි.
නමුත් දැන්,
මම හිතන්නේ ඇය දැනගෙන හිටියා නම් ප්‍රතිකාර සඳහා හොඳයි .
හොඳයි…
මේ අවුරුද්දේ, ඇගේ මිතුරිය සහ මගේ නැන්දා යන දෙදෙනාම
පිළිකාව සමඟ දැඩි සටනකින් පසු මිය ගියේය .
එයට පසු,
ඇය කිව්වා සැත්කමකින්වත්
පිළිකාවට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත් රෝහලක දුක් විඳිමින් කාලය ගත නොකරන බවත් .
මෙම අවස්ථාවේ,
ඒක ගෙඩියක් කියලා කියලා මම එයාව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තේ හරිම අමාරුවෙන් .
මෙම සැත්කම කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඊට පස්සේ, මම
සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන ඇයට කියන්නම්.
ප්යොංනාම් වෙළඳපොළේ මුං බෝංචි පෑන්කේක් කාන්තාව .
සර්?
දැන්... ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය කියනවා සල්ලි වියදම් කරන්න කියලා.
ඇය වගේ මහලු අය ගැන නෙවෙයි , ඉස්සරහට සම්පූර්ණ ජීවිත තියෙන ළමයි ගැන .
ඉතින් ඇය
ළමා රෝග සඳහා වාර්ෂිකව වොන් මිලියන 100ක් පරිත්‍යාග කරයි.
ඇය ඔබේ ප්‍රශ්නාවලිය බ්ලොක් එකේ හිත් සිටියාය.
ඉතින් ඒකද රෝහල් අධ්‍යක්ෂකතුමා
ආයුබෝවන් කියන්න ආවේ?
ඔව්.
ඇය ගොඩක් හොඳ දේවල් කරනවා.
නමුත්... ඉන්න.
මේක
පොඩි ස්තූතියක් කියලා හිතන්නකෝ,
අපි කියන දේ ගැන පරිස්සම් වෙමු.
මම දන්නවා ඒක ටිකක් කරදරයක් කියලා.
- ඔව් සර්.
හැමෝම වැඩ ඇරිලා යනවද?
රෑ කෑම කොහොමද?
- මට සැලසුම් තියෙනවා.
- හොඳයි සර්.
ඔක්කොම හරි. සන්සුන් වෙන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබත් එහෙමයි, මහාචාර්යතුමනි.
මම කරන්නම්.
නැවුම් ඉළ ඇට.
අච්චාරු දමන ලද ඉළ ඇට.
මුළු ඌරු මස් බඩ!
කන්න.
ඔයාලා හැමෝම නිදහස්ව හිටපු වෙලාවක් සංවිධානය කරන එක අමාරුවක් වුණා .
- ස්තූතියි!
ඩොක්ටර් කු, ඔයා
EM එකේ ඩොක්ටර් පාර්ක් ජුන්-සුක් එක්ක ගොඩක් සමීපයි නේද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
ඔයාට එයා එක්ක වචනයක්වත් කතා කරන්න බැරිද?
EM මට කොච්චර පීඩනයක් දීලා තියෙනවද
කියනවා නම් මගේ තට්ටය හැදෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
මම අදහස් කළේ,
කාන්තා රෝගියෙකුගේ බඩ රිදෙනවා නම්,
ඔවුන් නිසි ලෙස පරීක්ෂා නොකර අපට කතා කරනවා.
කොලෙස්ටිස්ටිස් සඳහා OB-GYN අමතන්නේ ඇයි?
සමහරවිට එයාලට ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයාලා කියන්නේ "අපි ඔයාට කතා කළා" කියලා.
"කවුරුහරි ඉක්මනට ගිහින් මේ රෝගියාව අරන් යන්න."
අනේ මන්දා. ඒකයි මිනිස්සු එයාලට සමච්චල් කරලා
කියන්නේ එයාලා කෝල් සෙන්ටර් කියලා.
ළමා රෝග විද්‍යාවටත් බැණ වදින්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඕනෑවට වඩා ඉක්මනින් හෝ ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද වී කතා කළොත් ඔවුන් කෝප වෙනවා .
ඔවුන් ඉතා සුළු දේවල් ගැන පවා ඇත්තටම කලබල වෙනවා .
ළමා රෝග විශේෂඥයින් ඔවුන්ගේ රෝගීන්ගේ ප්‍රමාණය තරම්ම ත්‍යාගශීලී ය .
එහෙම නොවන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ගොඩක් තියෙන්න බෑ.
ඔවුන්ගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කිසිවෙකු නැති තරම්ය.
නිර්වින්දන විද්‍යාව ගැන අමතක කරන්න එපා.
ඔවුන් රෝගියාගේ හිස අසල සිටගෙන
උසස් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔවුන් හරිම අහංකාරයි.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් OR අයිති බවයි.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි හැම විටම නොසැලකිලිමත් ලෙස
OR වෙත අපගේ මාර්ගය තල්ලු කරමු.
අපි බබාලාව පාවිච්චි කරන්නේ
අවට ඉන්න අයට ලොක්කන්ට තර්ජනයක් විදිහට.
ඒකයි හැමෝම අපිට
"යුල්ජේ මැරයෝ" කියලා සමච්චල් කරන්නේ.
මිනිස්සු අපිට කැමතිත් නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන්ට අපෙන් කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි රණ්ඩු වුණොත්, ඒකෙන් අපිට රිදෙන්නේ
අපිට හැම වෙලාවෙම උදව් අවශ්‍ය නිසා.
ඉතින් එකතු වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
අද රෑ අපි වැඩ ගැන කතා නොකර කමු .
- ඔව් සර්!
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
දෙයියනේ, මට හොඳටම ඇති!
- කෑමට ස්තූතියි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- සුභ රාත්‍රියක්!
- හෙට හමුවෙමු!
- සුභ රාත්‍රියක්.
- පරිස්සමෙන් සර්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
බායි.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම ගෙදර යනවා.
නමුත් ඔබ ඒ පැත්තට ගියේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම අතරමං වුණා, ගෙදරත් ඒ වගේ කියලා මට හිතුනා.
අනිත් අය වැරදි අදහසක් ගනීවි කියලා ඔයා බය වුණාද ?
අපිත් ඒ විදියටම යනවා කියලා එයාලා උපකල්පනය කරයි .
ඒවා ඔයා හිතන තරම් කරදරකාරී නෑ.
ඔයා තමයි මට
මුකුත් කියන්න එපා කිව්වේ.
මම කළාද?
නමුත් ප්‍රධාන වීදියෙන් නොයා මේ වීදිය තෝරා ගන්නේ ඇයි ?
මෙය වේගවත්ම ක්‍රමයයි.
නමුත් හරිම අඳුරුයි.
සහ හිස්.
තනියම ඇවිදින එක ටිකක් භයානකයි වගේ.
මම කියන්නේ, ඔයාට
අමුතු කෙනෙක් මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම උන්ගේ මූණට ගහනවා.
ඒ වගේම උන්ගේ කනට ගහන්න.
ඉතින් ඔයා මැරයෙක්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලේ බොක්සිං ගැහුවද
?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳ පන්චර් කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඒක එච්චර හොඳද?
- ඔව්.
මේ තැන හොඳම කකුළුවන් ඉන්නවා.
ඊළඟ වතාවේ මම තවත් බොහෝ දේ මිලදී ගන්නම්.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා,
ඒ වගේම එයාලට ඉතුරු වුණේ දෙකක් විතරයි.
මට මගේ ශක්තිය නැවත පුරවා ගත යුතුයි.
ගිය වතාවේ බිත්තර ලබා ගැනීමේ මෙහෙයුම කළාම,
මම කොච්චර දුර්වලද කියලා මට තේරුණා.
හෙම්බිරිස්සාව තියෙන ගමන් එන්නත් ගන්න එක ඇත්තටම අමාරුයි.
මේ පාර, මම හොඳට කනවා,
සනීප වෙනවා, ඊට පස්සේ--
ඔයා කිව්වා ඒ අන්තිම වතාව කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉවරයි කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම කිව්වා කළල කීයක් වැඩෙනවාද කියලා බලන්නම් කියලා
, නමුත් ඒ ප්‍රමාණය විතරයි කරන්නේ කියලා.
කළල ශුන්‍ය කිරීම
සැලැස්මේ කොටසක් නොවීය.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා ගොඩක් ඇඬුවා.
මම කළාද? කවදාද? නැහැ, මම කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ පාර නම් හොඳට යයි.
මට ඒක දැනෙනවා.
එයාලා දැනටමත් ගෙදරද?
මේසය හිස් කරන්න!
කකුළු තක්කඩියා මෙහෙ ඇවිත්. ඔහ්, නෑ!
- මම ගෙදර.
- මමත්.
ඔයාලා එකට ගෙදර ආවා.
ඔව්, අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
අපි දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
අනිත් පළවෙනි අවුරුද්දෙත් එහෙමයි.
අපි කිසිවක් කීවේ නැහැ.
අපි නැතුව ඔයාට හොඳ දෙයක් තියෙනවද කියලා අපි කුතුහලයෙන් හිටියා .
අපි බාබකියු කෑවා.
මම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
- හරි.
හේයි, ජූ-යොං.
මේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කන්නේ එච්චරද?
කුමක් ද?
ඒක මුහුදු පැලෑටියක්.
මගේ බත් ඔක්කොම කන්න මේක විතරයි ඕනේ.
ඔයා හොඳට කන්න ඕන.
ස්යුං-වොන්, හෙට මාව ඇහැරවන්න පුළුවන්ද?
හරි, යි-යොං. සුභ රාත්‍රියක්.
මම මොකද කරන්නේ?
ඇය අපිව අල්ලගත්තේ නැහැ.
කකුළුවන් ගැන ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
සෝයා සෝස් මුහුදු පැලෑටි ළඟ වැටෙනවා දැක්කේ නැද්ද ?
එය පෙරන ලද සෝයා සෝස් වලට වඩා සැහැල්ලු වන
අතර සුප් සෝයා සෝස් වලට වඩා ඇරෝමැටික වේ.
එහෙනම් වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ මැරිනේට් කරපු අමු කකුළුවන්.
මගේ අයියා ඒක ඔයාගෙ නංගිට අරන් දුන්නා.
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම තැනින්.
ඔහු ඒකට පෝලිමේ ඉන්න ඇති.
ඒකයි මම කකුල් විතරක් කන්නේ.
ඒක කන එකවත් වටිනවද?
කොහොමත් මට බඩ පිරුණා. රසක් විතරයි...
මම රස බලනවා විතරයි.
ඒත් ඔයා නැගිටින්නේ ඇයි?
මට කියවන්න පත්තර වගයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඔය කම්මැලි දේවල් ගොඩක් කියවන්නේ ?
ඔයා පහුගිය රෑ දෙකෙත් ඇහැරගෙන කියවගෙන ගියා නේද?
මම පදිංචිකරුගේ විවේකාගාරයේ නිදාගත්තා.
මම හිතන්නේ එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
කෑම නවත්තන්න. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ජූ-යොං නැතුව මම විතරද?
හරි හරී.
කවදා ද?
මේ සිකුරාදා කොහොමද?
හරි හරී.
හොඳයි.
නැහැ, මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා. මට අමතක වුනා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හෙට නිවාඩු යනවා නේද ඩොක්ටර් කු?
ඒක දවස් තුනක්ද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා තව දවස් ගානක් නිවාඩු ගන්න තිබුනා.
ඔයා මෙච්චර කල් හරිම කාර්යබහුලයි.
ඒ පත්තරේ ඔයාට
අමාරු වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම කියන්නේ ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
කිසිවෙකු ඔබට කතා නොකරන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
ඩෝ-වොන්, ඔයා ඇත්තටම
හෙට ඉඳන් යනවද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
එහෙනම්, අද ඔයා යන්න කලින් මට ගොඩක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත, මහාචාර්යතුමනි.
එහෙනම්, ඔබට මගේ පත්‍රිකාව,
ගිම්හාන සම්මන්ත්‍රණ ඉදිරිපත් කිරීම සමාලෝචනය කළ හැකිද,
සහ මහාචාර්ය ඉම්ගේ විශ්‍රාම උත්සව සැලසුම්?
මට නම් ජූනියර්ස්ලාව විශ්වාස කරන්න බෑ ඒගොල්ලො එක්ක.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වගේම මට අද සැත්කම් දෙකක් තියෙනවා.
මම දෙකටම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම දිවුරනවා ඔයාගේ නිවාඩුවට මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
එයා ඔයාට නිවාඩුවක් ගත කරන්න කියනවද
නැද්ද?
අපේ ප්‍රධාන පදිංචිකරු
නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
හරිද. අද ඔයා කාර්යබහුලද?
නැහැ, මම නැහැ.
- නෑ නේද?
- නෑ.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මහාචාර්ය ජෝ සැත්කම් වාර්තා ගැන ඔයාට ගොඩක් බැන්නාද ?
ඔව්.
දෙයියනේ. බලන්න.
එය හිතකර නම්, සෑම විටම
සැත්කම් වාර්තාවේ ගර්භාෂයේ බර එකතු කරන්න.
රූප සටහන සාදන විට,
ගර්භාෂය
ඉවත් කළ දිශාව ඊතලයකින් සලකුණු කරන්න.
හෙට දවසේ පළමු සැත්කම ගැන අද රෑ ඔහුට තවත් වරක් මතක් කරන්න .
හෙට අවසාන සැත්කම සඳහා ශීත කළ කොටසක් තිබේ ,
ඒ නිසා Pathology සමඟ වෙන්කරවා ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා හෙට උදව් කරන්න එනවද?
නෑ, මම හෙට මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ.
මම නිවාඩු යනවා.
ඔහ්, හරි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තායිවානය. මම ගුවන් යානයක නගිනවා.
මෙම කැමැත්ත පෝරමයේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක?
ඒ පෑන්කේක් කාන්තාවට.
අපි අකුරු ලොකු කළා.
ප්යොංනාම් වෙළඳපොළේ
මුං බෝංචි පෑන්කේක් කාන්තාව?
පෝරමයේ අකුරු ඉතා කුඩා විය.
ඇයට කියවීමට අපහසු වනු ඇත.
ඇගේ පුතා අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙසයි.
ඇය පිළිකාවක් ඇති බව ඇය දන්නේ නැහැ.
පිළිකාවක් ගැන සඳහන් වී නැති බව සහතික කර ගැනීමට මම ද පරීක්ෂා කළෙමි .
මම කියන්නේ, මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම සීමාවාසිකයා ගැන කරදර වෙනවා.
එයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
ඩොක්ටර් ටක් ගියෝන් නේද? එයාට කොහොමද?
මම එයාට හොඳට උගන්වනවා.
ඔහු ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරනවා, මාව විශ්වාස කරනවා.
ඩොක්ටර් ප්යෝ?
ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇවිත් බලන්න ඕනේ.
මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
කරුණාකරලා, මොහොතක්?
ඩොක්ටර්. ස්තූතියි?
ඔයා එයාගේ බඩේ තරු අඳිනවද?
ඔයාට එයාව එහෙම ටේප් කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
එහෙනම්, කොහොමද...
බලපෑමට ලක් වූ ප්‍රදේශය මත දිගු පටියක් තබන්න.
සම වඩා හොඳින් වැසීමට උපකාර කිරීම සඳහා ඉහළ සිට පහළට .
මට කණගාටුයි.
මම බය වුණා
නානකොට වතුර ඇතුලට යයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා
Hemovac සහ PICC ඉවත් කරන්න අරගල කරනවා,
ඉතින් මම ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් කරනවා.
ඒක මට වැඩ වැඩියි.
අඩුම තරමේ ඔබ
තනිවම පටිගත කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මීට වඩා හොඳින් කළ හැකිද?
හරි හරී.
- මැඩම්?
- ඔව්?
අපි ටේප් එක ආයෙත් දාන්න ඕන වෙයි කියලා මට බයයි.
නැවතත්?
ඔව්.
ස්නානය කරන විට ජලය ඇතුළට නොයෑමට වගබලා ගන්න .
ඔබගේ ඊළඟ බාහිර රෝගී සංචාරයේදී,
අපි ඔවුන් සුවපත් වන ආකාරය පරීක්ෂා කර
ඒවාට පිළියම් යොදමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඔයා
හෙට උදේම යනවා කිව්වා නේද,
ඉතින් අපි
ඉක්මනින් නිදහස් කිරීමට සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මහාචාර්යතුමනි, මේක හරිද?
මට හිතෙන්නේ
ඒවා ඒ මොහොතේම වැටෙන්න පුළුවන් කියලා.
කරදර වෙන්න එපා මැඩම්. මම ඒවා හොඳින් පටිගත කළා.
හොඳයි, ඒ පිරිමි වෛද්‍යවරයා
ඒක කලින් හොඳටම කළා.
නමුත් ඇය කළ නැවත පටිගත කිරීම
එතරම් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැත.
එහෙනම්, මම ඒක බලන්නම්.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒවා හොඳින් පටිගත කර ඇත.
ඇත්තටම?
එය විශ්වාසයි.
මේක මීට වඩා හොඳ නම් අපේ පිරිමි වෛද්‍යවරයා ඒක කළේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
වතුර බිංදුවක්වත් ඇතුළට නොයන තරමට ඔහු එය හොඳින් කළා .
ඇය නැවතත් එය කළේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි--
ඔක්කොම හරි. කරදර වෙන්න එපා.
දැන් නිහතමානී වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
සර්?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හරිම කුතුහලයි.
යි-යොං, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
මම සල්ලි ටිකක් ගන්නවා. ඔයා?
මට ඉතුරුම් සැලැස්මක් තිබුණා.
- ඉතුරුම්?
- ඔව්.
ඒක පරිණත වෙලා, ඒ නිසා මම ඒක වහනවා.
පරිණතද?
සමහර අය ඇත්තටම ඒක කරනවා.
ඔබට හදිසියේම විශාල මුදලක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබට එහා මෙහා යාමට හෝ ගමන් කිරීමට හැකිය,
ඒ නිසා අපි ඉතිරි කළ යුතුයි.
මම ඒක දන්නවා. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට ඉතුරුම් සැලැස්මක් නැද්ද?
මම කවදාවත් උත්සාහ කරලා නැහැ.
සමහර අය ඇත්තටම නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වෙති.
නමුත් මම ඒකට සමාන දෙයක් කරනවා.
කුමක් ද?
ලොතරැයිය.
මගේ ගෙදර ළඟ ප්‍රධාන තැනක් තියෙනවා.
ජයග්‍රාහකයින් අට දෙනෙක් එතැනින් ආවා.
- අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
- ඔව්.
මම දැන්ම එන්නම්.
- මම එන ගමන්!
- නෑ!
වමට සෙන්ටිමීටර දහයක්
සහ දකුණට සෙන්ටිමීටර පහක් එය කරනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෛද්‍යතුමනි?
මේක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් නෙවෙයි.
ඔයා පොඩි ඉඩක් හැදුවා නම්,
ඔයාට මෙතන තව එකක් සවි කරන්න පුළුවන්.
ඒක බලාගන්න කෙනෙක් නෑ.
බාසිනෙට්ටුවක් තල්ලු කිරීමෙන්
කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
අපිට බබාව ආපහු ඇතුලට තල්ලු කරන්න බෑ,
ඒ නිසා අපි මේක ඇතුලට තල්ලු කරන්න ඕනේ.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිලා.
ඊයේ නිවුන් දරුවන් තුන්දෙනාව මතකද ?
මට මතකයි, පාන්දර දෙකට, පහට සහ එකට.
ඒක හරි.
ඒ OB ට පන්දු තුනක්.
අපිට නම්, තව හයයි, හරිද?
අපිට ඒක ගන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
අපිට ඒක ගන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඔයාට බඩගිනිද?
තත්පරයක් ඉන්න.
කොච්චර වටිනවද.
අපිට කාර්ය මණ්ඩලය අඩුයි.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ නැද්ද?
ළමා රෝග සඳහා අයදුම්කරුවන් හෝ පළමු වසරේ පදිංචිකරුවන් නොමැත .
මිනිස්සු ටිකෙන් ටික ඉවත් වෙනවා.
ඉතින් මම එක දිගට මාරුවීම් තුනක් කළා.
මම පැය 36ක් විතර අවදියෙන් හිටියා.
මට ඒ ගැන ඔයා ගැන දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම
ළමා රෝග පිළිබඳ සංඛ්‍යාලේඛන මා සමඟ බෙදා ගන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට එපා කියන්නයි.
ඒක නැහැ.
මටත් ඒක එපා.
මව මාරු කළ නොහැකි බව මහාචාර්ය සේඕ පැවසීය .
එහෙනම් ඔයා අලුත උපන් බිළිඳුන්ට කෑම කවලා නිදි කරන්නද යන්නේ ...
ඔයා යන්නෙ උන්ට කවලා නිදි කරන්නද?
මම එහෙම කළොත් ඔව්ද?
මම උන්ට කවනවා නම්, අපිට බාසිනට් එකක් දාන්න පුළුවන්ද?
දැන් මෙතන බලන්න.
ඔව්, මේ ළමා රෝග අංශයේ වෛද්‍ය පාර්ක්.
හුයි-යුල්ට වමනේ යනවද?
මම දැන්ම එන්නම්.
මම පැහැදිලිවම එපා කිව්වා, හරිද?
ඔයා බාසිනට් එකක් දැම්මොත්, මම දිවුරනවා...
යි-යොං, මට තැනක් ලැබුණා!
හරි හරී.
- කාමර නෑ.
- හරි.
මම දන්නවා, නමුත් අපිට එකක් අවශ්‍යයි.
- ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
- මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි.
මම ඔයාට එකක් දුන්නොත්,
අපිට අනිත් සියලුම සැත්කම් ප්‍රමාද කරන්න වෙනවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියට ස්තූතියි,
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු ඔවුන්ගේ ප්‍රමාද වූ සැත්කම් නිසා අපිව හපලා දැම්මා .
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
හදිසි සී-අංශයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ආවම දැක්කා.
නිර්වින්දන කාර්ය මණ්ඩලයක් හෝ කාමර ඉතිරිව නැත .
සැත්කම කළ නොහැකි ය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලද?
ඔව්.
එහෙනම් මම අම්මට කියන්නම්
නිර්වින්දන විද්‍යාව නිසා අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඇයට රෝහල් මාරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
නැත්නම් නිර්වින්දන වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් අපිට කාමරයක් දෙනකම් බබාව තියාගෙන ඉන්න කියලා මම එයාට කියන්නද ?
ඔයා හරිම නපුරුයි. ඇත්තටම ඔයා එහෙමයි.
මට දැන් වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙන්න බෑ .
වෙනත් කිසිදු රෝහලකට ඇයව රැගෙන යා නොහැක.
හේයි, සං-හ්යොන්.
ඔබට OS සැත්කම පසුපසට තල්ලු කළ හැකිද?
ආයෙත් එයාලගෙන් ඉල්ලන්න.
එයාලගේ හදිසි අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
ඔව්. පැයක් විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ කවුරු කියලද? ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය.
ඔයාට ස්තූතියි!
මහාචාර්යතුමනි, මට OR එකක් ලැබුණා.
මම ඇයව පහතට ගෙන එන්නම්.
වෛද්‍යතුමනි, මට ගැබිනි රෝගියෙකු ගැන ඇමතුමක් ලැබුණා .
- එයා එතන ඉන්නවා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
- ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
මම ඔයාගේ තුවාලය විෂබීජහරණය කරන්නම්.
ඒක දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
ඇගේ උණ වැඩියි.
වෛද්‍යතුමනි, CBC සහ CRP ප්‍රතිඵල ලැබෙනවාද?
අපි තවම පරීක්ෂණ පැවැත්වුවේ නැහැ.
UA එක ගැන කොහොමද?
අපි ඒක කරන්න හිටියේ,
නමුත් ඇයට මුත්‍රා නිපදවීමට නොහැකි විය , එබැවින් තවමත් නැත.
ඉතින්
ඔයා කිසිම පරීක්ෂණයක් කළේ නැති වුණත් මට කතා කළාද?
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් අම්.
නමුත් අපට පරීක්ෂණ පැවැත්විය හැකිද?
ඇයව
ප්‍රසූත කාමරයට මාරු කළාට පස්සේ?
අපි කාර්යබහුල වූ විට,
අනෙකුත් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරු අප වෙනුවෙන් එය කරනු ඇත.
අද අපිට ගොඩක් රෝගීන් ඉන්නවා.
ඇඳන් ඔක්කොම පිරිලා. බලන්න.
අපේ බෙදාහැරීමේ කාමරයත් ඒ වගේමයි.
ලේබර් රූම් එකත් පිරිලා.
ඒක තනිකරම අවුල් සහගතයි.
මම දකියි.
ඒත් ඔයාට බැරිද මේ එක පාරක්වත් එයාව එක්කගෙන යන්න?
අපිට පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, අපිත් හරිම කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර CBC, CRP, PCT සඳහා මුත්‍රා පරීක්ෂාව
සහ රුධිර පරීක්ෂණ සිදු කරන්න,
ඉලෙක්ට්‍රෝ, OPTP, BUN, සහ ක්‍රියේටිනින්.
ඔබ සොනෝග්‍රෑම් එකක් කළොත්,
අපි ඇයගේ මාරුව
වේගවත් හා නිවැරදි කරන්නෙමු.
ඔහ්, හරි.
කමක් නැහැ.
පරීක්ෂණ ඉවර වුනාම මට කතා කරන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු දැන් ගොඩක් තියුණුයි.
ඒක අසාර්ථකයි.
ඔහු හැම විටම එසේ නොවීය.
- හෙදිය, අපිට ලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- ඒක නියමයි!
- ඒක සුපිරියි!
හොඳයි!
අපි කමු.
- අපි ඇතුළට යමු.
- අපි කමු!
මට අස්ථි ඉවත් කරන්න ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒක අස්ථි රහිතයි.
රෝගියෙක් අපිට ඒක දුන්නේ
එයාගේ බබාව මෙහෙ ආරක්ෂිතව හදාගන්න ඉඩ දුන්නට.
හරි!
සමරනකොට කුකුල් මස් තියෙන්නම ඕනේ.
නමුත් ඔබ සැම මෙතරම් සතුටින් සිටින්නේ ඇයි?
දැන් රෑ 11:30 යි, අපි මෙතන හිරවෙලා.
මම ඇත්තටම ඒක EM කණ්ඩායමට දුන්නා.
මම ඒවා සීතල, දැඩි කරුණු වලින් විනාශ කළා.
හේයි, හොඳ වැඩක්.
අපි පස්සට දාන නිසා අපි මෝඩයෝ කියලා එයාලා හිතනවා .
හරියටම.
කරුණාවන්ත වීමෙන් ඔබට කිසිවක් නොලැබේ.
ඔයා පිස්සු වැටෙයි. නෑ!
ඒක ඉවසන්න එපා! පරිස්සම් වෙන්න!
හරි, තුන් පාරක් ඉවසන එක
වැඩියි.
තවත් බැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඇයි එකපාරටම ඔය තුන්දෙනා
එකම පිටුවක ඉන්නේ?
දැන් ඔබ සැවොම,
"එක්සත් අපි නැගී සිටිමු! එකා මෙන් එකට!"
ඒ වගේ දේවල්?
ඔයාද?
හේයි යාලුවනේ.
ඔබේ රෝගීන්ගේ ක්‍රියාකාරීත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
සහ MFICU හි ආන් හෝ-ජින් මහත්මිය
ඉක්මනින් ලබා දෙනු ඇත,
එබැවින් දරු ප්‍රසූතියේ සලකුණු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- හරි.
ඒත් ඔයා තාමත් මෙතනද?
හෙට උදේ ඔයාගෙ ගුවන් ගමන නේද?
මම මගේ දේවල් අරගෙන යන්නයි හදන්නේ
. බායි.
මට කතා කරලා "ඔයා කොහෙද?" කියලා අහන්න එපා.
"මට සමාවෙන්න. මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?"
විශේෂයෙන්ම ඔයා, ජේ-ඉල්.
එපා. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
එන්න. ඔයා ගිහින් දවස් තුනක්,
මාස තුනක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
අපිට දැන් තනියම දේවල් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
විනෝද වන්න.
කුඩා තෑග්ගක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
හරි, ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- ආරක්ෂිත ගමන්!
- බායි!
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපි යමක් ඉල්ලන ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රධාන පදිංචිකරුගෙන් අහන්න කියායි.
ඒක මගේ වැරැද්ද,
නමුත් ඔවුන් පරීක්ෂා නොකිරීම ගැන ප්‍රධානියාට දොස් පවරා
ඔහුව රැගෙන එන ලෙස පැවසුවා.
කු ඩෝ-වොන් මෙහෙ නෑ කියලා අපිට කී පාරක් කියන්න පුළුවන්ද ?
කම්පන සහගත දෙය නම්
එයා ගිහින් දවසක්වත් නෑ.
හැමෝම ප්‍රධාන පදිංචිකරුවාව හොයනවා.
ඒත් එයා ඇයි මාව හොයන්නේ?
WHO?
සීමාවාසිකයා.
එයාව තනියම දාලා යන එක මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා,
නමුත් එයා ළඟ ඉන්න එක මට තරහක් ඇති කරනවා.
ඩොක්ටර් කූටත් එහෙම හිතෙන්න ඇති.
එයා අවුල් වෙන්න කලින් මම යන්න ඕනේ. බායි.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියගේ 4 ​​වන වසරේ නේවාසික විවේකාගාරය
මේක ඊට වඩා වෙනස්.
එය
එපිඩියුරල් නිර්වින්දනය සඳහා කැමැත්ත ලබා ගැනීමේ පෝරමයකි.
ඒකෙන් අපිට බෙහෙත් ගන්න පුළුවන්
, ඔයාට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඒක ගැන.
මෙතන බැලුවොත්...
මම පොඩි ගෙඩියක් ඉවත් කරනවා.
ඒක එච්චර වේදනාකාරීද?
ඒක හැමෝටම වෙනස්.
නමුත් ඔබේ වයස අනුව,
එය වඩාත් වේදනාකාරී විය හැකිය.
ඉතින් අපි මේක කලින් සූදානම් කරන්න කැමතියි.
ගෙඩිය ඉවත් කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
සූදානම සහ නිර්වින්දනය ඇතුළුව,
පැය එකහමාරක් පමණ.
ඒක මම හිතුවට වඩා දිගයි.
ඔව්, පිළිකා සැත්කම්
සාමාන්‍යයෙන් යම් කාලයක් ගතවේ.
නමුත් අනෙකුත් පිළිකා සැත්කම් හා සසඳන විට
එය තරමක් කෙටි ය.
ඇත්තටම?
පිළිකා සැත්කමක්?
ඔව්.
පිළිකාව තියෙන්නේ කාටද?
මම?
පිළිකා සැත්කමක් නම්,
ඔබ කියන්නේ මට පිළිකාවක් තියෙනවා කියලද?
ගෙඩියක් නෙවෙයි පිළිකාවක්ද?
ඔව්, ඒක…
ඒක පිළිකාවක්.
ඉතින්,
ඔයාලා හැමෝම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද මම ඇරෙන්න?
මට පිළිකාවක් තිබුණා කියලා?
රෝහලක්
තමන්ගේම රෝගියාට බොරු කියන්නේ කෙසේද?
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව.
ඔබට සැත්කම කළ යුතුයි.
ඡායාරූපවලින් පෙනී යන්නේ
එය ඉතා මුල් අවධියක පවතින බවයි,
සහ පුරෝකථනය යහපත් බව පෙනේ.
සහ ලැපරොස්කොපි සැත්කමක්
එතරම් කැළලක් ඉතිරි නොකරයි.
එබැවින් සුවය ලැබීමද වේගවත් වනු ඇත.
එයාලා මගේ නංගිටත් කිව්වා එයා ජීවත් වෙනවා කියලා.
නමුත් ඇය රෝහලේදී දුක් විඳ මිය ගියාය.
දෙයියනේ, මට ඒ වගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ .
මම හිතන්නේ එයාලා කියනවා මම දැන් වයසයි කියලා,
දැන් මට යන්න වෙලාව හරි කියලා.
ඉතින් වයසට ගිය නිසාම මැරෙන එක හරිද?
කවුද කියන්නේ?
නීතිය? පොත්වල එහෙම කියනවද?
අපි සැත්කම කරමු අම්මේ.
තවත් දරුවන්ට සැත්කම් කිරීමට ඉඩ දීම සඳහා අපි තවත් පෑන්කේක් හදමු .
ඒ ඔයාට නෙවෙයි, ළමයි වෙනුවෙන්.
ඔයාට ඒකත් ඕන නෑ නේද?
අම්මා.
ඔයාගේ පුතා හරි.
කරුණාකරලා සැත්කම කරන්න මැඩම්.
කරුණාකර.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න මැඩම්. කරුණාකරලා.
මට කවදාවත් සැත්කමක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මට බොරු කිව්වට මට දුකයි,
ඉතින් මම යන්න හැදුවා.
නමුත් මේ වෛද්‍යවරයා වෙනුවෙන් මම ඒක ගැන හිතන්නම්.
මොකද මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම ඒ කිසිවක් නෙවෙයි--
මට අවංක වීම නිසා.
ඔයා නැත්නම්,
මගේ අසනීපය ගැන හෝ මට කුමක් සිදුවේදැයි මම කිසිදා දැන සිටියේ නැත.
සැත්කමට ඇදගෙන යාමට පෙර.
මම මොන වගේ මෝඩයෙක් වෙයිද?
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
මම කිසිම දෙයක් නොදන්නා වයසක කාන්තාවක්,
ඒ නිසා මාව රවට්ටන්න ලේසි වෙන්න ඇති.
අපි සමාව අයදිමු.
මට කණගාටුයි.
මට සැත්කමක් කළොත්,
ඔබ එතන ඉන්නවද?
ඔව්. මම එන්නම් මැඩම්.
- හරි, අපි සැත්කමකට හමුවෙමු.
- ඔව්.
නමුත්,
මෙම ශල්‍යකර්ම කැමැත්ත පත්‍රය...
ඇයි ඒ වගේ අකුරු?
කියවීමට පහසු වන පරිදි මම ඇයට අකුරු විශාල කළෙමි .
ඇය එය කියවා තිබේද?
මගේ අම්මට කියවන්න බැහැ.
මට සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
නමුත් ඔබ එය ලබා දී ගියා.
ඉතින් මගේ අම්මට මෙතන අත්සන් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක ඔබේ යොමුව සඳහා පිටපතක්.
ඇය අත්සන් කිරීමට පෙර, අපි
එය ඇයට කියවා සියල්ල පැහැදිලි කරන්නෙමු.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මමත් ගෙදරදි කනවා.
- මට පේනවා.
- ඔව්.
වාසනාව වාසනාවන්ත අයට අනුග්‍රහය දක්වයි.
ඔවුන්ට සියල්ල සිදුවන්නේ හොඳින් පමණයි.
සියල්ල සාර්ථක වෙනවා.
ඔවුන්ගේ කාලය මීට වඩා පරිපූර්ණ විය නොහැක.
ඔබ දන්නවාද?
බලන්න.
ඔබ ඇමතුමක සිටින විට, ඔබට ඇමතුම් නොලැබේ.
මගේ වැඩ මුරය පුරාම රාත්‍රියේ මට දරු ප්‍රසූතියක් සිදු වුණා.
ඔයාට කෙඳිරි ගාන්න හිතෙනවා නම් ගෙදර යන්න.
ඔයා නැවතිලා ඉන්නවා නම්, මගේ මාරුව ගන්න.
හදිසි සැත්කම් නිසා,
මහාචාර්ය රියුගේ දෙදෙනෙකුගේ සැත්කම් ප්‍රමාද විය.
ඉතින් මට යන්න බෑ!
අවාසනාවන්ත අයට මොනතරම් වේදනාවක්ද.
ඔයා පොඩි...
ජූලි 20, බ්‍රහස්පතින්දා
මම මිස් ජින්ගේ බෙදාහැරීමට යනවා.
වාට්ටුව සහ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව්, මැඩම්.
හෙලෝ, ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යතුමනි.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
ඇය අපේ රෝගියා නොවේ, නමුත් ඇය මෙහි පැමිණියේ
ඇගේ ඇම්නියොටික් මලුව කැඩී ගොස්ය.
මැඩම්?
ඔයාගේ ඇම්නියොටික් පටලය පුපුරා ගියා.
ඉතින්, ඔයාගේ වතුර කැඩුනා. ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මට ඉංග්‍රීසි හොඳට කතා කරන්න බෑ.
නැත්නම් කොරියානු භාෂාව තේරුම් ගන්න.
මම හොඳින්ද?
ඇය මොනවද මේ කියන්නේ?
නම? ඔයාගේ නම මොකක්ද?
නම.
මාගරිටා කලෂ්නිකෝවා.
- මාගරිටා?
- මාගරිටා.
මාගරිටා?
දෙක.
- දෙක.
- දෙක?
- දෙන්නෙක්.
- නිවුන්නුද?
නැහැ, මම එකක් විතරයි දැක්කේ.
ඇය කියනවා ඒ නිවුන් දරුවන් කියලා.
මේ එයාගේ දෙවෙනි බබා.
පළවෙනි වතාවට එයාට සීසේරියන් සැත්කමක් කළා.
මට තේරෙනවා. දෙවෙනි බබා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහාචාර්යතුමනි, රෝගියෙකුට ඔබව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ අවශ්‍යයි.
ඇය අපේ රෝගියා නොවේ, නමුත් එය ROM එකක්.
අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් එකකින් පේනවා
බබා බ්‍රීච් එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඇය
ස්ටේෂන් 1.5 හි ක්‍රියාකාරී ප්‍රසව වේදනාවෙන් පෙළෙන අතර 50% ක් ඉවත් කර ඇත.
ඇයට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වේවි,
ඒ නිසා මම කලින්ම කතා කරනවා.
ඔව්, මම බෙදාහැරීමේ වේලාවේ ඉන්නේ,
නමුත් මම ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා.
සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.
මම ඉවර කරලා ඉක්මනින් එන්නම්.
හරි.
ඉන්න.
ලේ ගැලීම දරුණුයි.
අපේ සීමාවාසිකයා අද සවස උදව් කරනවා
ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු තම රෝගීන්ට කරුණාවන්තයි,
ඒ වගේම ඔහු හොඳ සේවකයෙක්.
ඔහුට ප්‍රශංසා කිරීම හැර අන් කිසිවක් නැත.
හැමෝම කතා වෙන්නේ ඩොක්ටර් ටක් ගැන.
අනේ මන්දා.
- ඔයාට එයාගේ නම මතකද මහාචාර්යතුමා?
- මොකක්ද?
ඔව්, මම ඒක මගේ හදවතේ තදින්ම සටහන් කරගත්තා.
සීමාවාසිකයෙකු ලෙස ප්‍රශංසා ලැබීම
කිරීම පහසු දෙයක් නොවේ.
හරිද? ඩොක්ටර්...
සර්?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම උනත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාව තව ගොඩක් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
- රසිකයා, කරුණාකරලා?
- සර්?
රසිකයා.
හරි හරී.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර දාඩිය දාන්නේ නැහැ.
නමුත් අද හරිම රස්නෙයි.
ඉන්න.
එතන නැහැ.
තුවාලය.
මම මේ තුවාලයට මැලියම් ගෑවා.
ඔහ්, මෙන්න!
හරි!
- ඉන්න, මට විනාඩියක් ඕන.
- මෙන්න.
ඉන්න. ඔයා හැමදාම මෙච්චර හිනා යන කෙනෙක්ද?
මේක බලන්න.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය ප්‍රසූතිය හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්, ඒක හාස්‍යජනකයි.
මේක ඇත්තටම සතුටු තැනක් නේද?
ඔව් එය තමයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද මෙච්චර රස්නෙයි ඇයි?
රස්නෙන් වැඩි වුණත්, හොඳ වැඩක්.
- සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- ස්තූතියි.
වෛද්‍යතුමනි, ස්තූතියි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
නිර්වින්දන විද්‍යාව දියුණු නොවන්නේ ඇයි?
වෛද්‍යතුමනි, ඒ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක්.
රෝගියෙකුට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වේ.
ඇය උපවාස කළාද?
ඉක්මනින්…
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මගේ රෝහලෙන් කිව්වා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔබට මුලින්ම OR සූදානම් කළ හැකිද...
හැම් ඩොං-හෝ
මගේ දුරකථනය නැති වුණා,
ඉතින් මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මගේ ෆෝන් එක දැක්කද?
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
කෑම.
පරිවර්තන යෙදුම.
ඔයාගේ බඩ රිදෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
හැමදේම හරි. කරදර වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද දෙයියනේ? ඇයි ඒක...
අපි ඇයව ගෙනියන්නේ කවදාද?
දැන්.
කුමක් ද?
දැන්, බබාගේ කකුල...
බබාගේ කකුල දැන් එළියට!
- හෙදිය!
- ඔව්?
බබාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම දැන් දරු ප්‍රසූතියක් කරන්නේ නැහැ නේද?
අහන්න. දැන් ඔයාට සැත්කමක් කරන්න වෙනවා.
නමුත් සියල්ල හරි.
බබා හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
බබාගේ කකුල එළියට.
අපි එයාව චලනය කරන්න ඕනේ.
දැන්ම ඇයගේ භාරකරු අමතා
රෝගියාගේ ඉතිහාසය ලබා ගන්න.
හරි හරී.
- මම නිර්වින්දන විද්‍යාවට කතා කරන්නම්.
- ස්තූතියි!
මට දැන් OR එකක් අවශ්‍යයි.
දැන්ම එකක් අරන් දෙන්න. ඒක ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක්.
- මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
- ඔව්, දැන්!
බබාගේ කකුල එළියට!
යෝනි මාර්ගයේ සහ ගුද මාර්ගයේ කඳුළු තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දැන් මැහුම් දානවා.
මම හිතන්නේ මම ටික වෙලාවක් ඉඳීවි.
මොකක්ද? එහෙනම්, මම මොකද කරන්නේ?
වෙන කාටවත් එන්න බැරිද?
ඇමතුමට එන ප්‍රසව හා නාරිවේද මහාචාර්යවරයාට කතා කරන්න.
මම ඇහුවා කියලා කියන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඒ මහාචාර්ය රියු.
ඔවුන් හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් සිටිනවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම GS ස්විච් එක අරන් යන්නම්.
සූදානම් වෙන්න, හදිසි නම්,
සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය දී
ඇය බඩට ආවම විවෘත කරන්න.
හරි.
කුමක් ද?
එයාව අරින්න. මම දැන්ම එන්නම්.
ඔබට ඇමතුමේ සිටින GS වෛද්‍යවරයාට කතා කළ හැකිද?
ගි-සන්ට
හරි ඩොක්ටර් මියොංට හරි එන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- අපිට OR එකක් තියෙනවද?
- ඔව්.
රැකබලා ගන්නන් සහ හෙදියන් පිරිසිදු කිරීමට උදව් කළහ.
අපි ඇපෙන්ඩෙක්ටෝමි එකක් පසුපසට තල්ලු කළා.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
කිසියම් මූලික කොන්දේසි තිබේද?
- බෙහෙත් තියෙනවද?
- අපි දන්නේ නැහැ.
- ඇය උපවාස කළාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ බර කීයද?
- ඔයා එයාගේ නම දන්නවද?
- ඒක ගොඩක් දිගයි. මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මම ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙක්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා නේද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔවුන් ඒ තරම් වේගයෙන් යනවා නම් ඒක ඇත්තටම හදිසි විය යුතුයි .
දැන් මොකද?
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න.
නිර්වින්දනය සූදානම් කරලා තියෙන්නේ.
ඩොක්ටර්. ඔහ්, අඬන්න එපා.
ඔබ කඳුළු සැලුවොත්,
ඔබට නැවත සූදානම් වීමට සිදුවේ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔව්.
ඔයාට ඒක එලියට ගන්න වෙනවා නම්--
මට බැහැ.
මට තේරෙනවා ඔයා බයයි කියලා, ඒත්...
කවද්ද කකුල එළියට ආවේ?
ඒ විනාඩි දහයකට පෙරය.
රෝගියාගේ නම මාගරිටා කලාෂ්නිකෝවා.
ඇයට සති 37 යි,
සහ ඇය ගර්භනී අවධියේ මුල් අවධියේදී අපගේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගියා ,
නමුත් එවිට කිසිවක් අසාමාන්‍ය නොවීය.
ඇගේ සැමියා එන ගමන්.
ඔහු වාචිකව කැමැත්ත පළ කළේය.
ස්තූතියි.
එන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න.
කමක් නෑ. ඔයාගෙ මහත්තයා එනවා.
හරි හරී?
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අපි ඇයව විවෘත කළ යුතුයි.
මට බැහැ. මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
ඒ කකුලට ලේ ගියේ නැත්නම් ඒක භයානකයි .
අපි තාමත් හොයනවා කාටද එන්න පුළුවන් කියලා.
මම දැනට උදව් කරන්නම්.
බබාත් වතුරට වැටුනොත්,
මට ඌව ඇහැරවන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කල් ගන්න.
මම බබාව හොඳින් බලාගන්නම්, හරිද?
ඔව්. මමත් අම්මව පරිස්සමෙන් බලාගන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න.
අපි හැමෝම මෙතන.
ඩොක්ටර් ඕ කැපුම කරනකොට,
බඩ ටිකක් පහළට අදින්න.
හරි හරී.
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
ඇය යටයි.
ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දර්ශක හොඳයි.
කැපීම ගැඹුරු කරන්න.
ඩොක්ටර්! නවත්තන්න!
ඒක එකතු කරගන්න.
ඩොක්ටර් හිම්?
ඇගේ ජීව ශක්තිය හොඳින් තියෙනවා.
සහ--
මම NICU එකට කතා කළා. කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ස්තූතියි.
අදින්න.
ඔව්.
මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයාගේ ඇමතුම් කාමරයේ සිටිමි.
කවුරුත් මෙතන නෑ.
ඔව්, මට දන්වන්න.
හරි, බායි.
අනේ දෙවියනේ. මෙතන කවුරුත් නෑ වගේ.
යහපත්කම.
අපි මොකද කරන්නේ, ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාව?
මොකද දෙයියනේ?
මේ තායිවානය නෙවෙයි.
ඔන්න මගේ ගුවන් ටිකට්පත.
ඒ නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක්.
බබා එනවා.
වෙලාව රෑ 8:46 යි, ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
දැන් බබාව අරන් යන්න.
සංවේදකය වටේට ඔතා
දරුවා පිරිසිදු කරන්න.
හරි හරී.
හරි, අපි වෙනුවෙන් අඬන්න.
එන්න බබා. අඬන්න.
හෘද ස්පන්දන වේගය 100 ට අඩුයි. මම PPV පටන් ගන්නම්.
- ඔක්සිජන්, කරුණාකරලා.
- හරි.
යි-යොං, ඔයා හොඳින්ද?
- මහාචාර්යතුමනි!
ඔයා බබාව එළියට ගත්තද?
ඔව්.
- අම්මගෙ ජීව අවයව හොඳින්ද?
- ඔව්.
හොඳ වැඩක්. ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාට හරි ද?
අපි මාරු වෙමු, යි-යොං.
හරි හරී.
බබා එළියට ආවා,
ගර්භාෂ හැකිලීම් හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
හෘද ස්පන්දන වේගය?
ඒක 100ට අඩුයි.
- එයාව තවත් උත්තේජනය කරන්න.
- හරි.
එන්න බබා. අඬන්න.
කරුණාකර.
බබා හොඳින්ද?
ඔව්, Apgar 8 යි,
සන්තෘප්තිය හොඳයි.
ඔහුගේ ස්පන්දනය ද 100 ට වඩා වැඩිය.
අපි එයාව NICU එකට මාරු කරමු.
හොඳ වැඩක්. ස්තූතියි.
ඔයත් නියමෙට කළා.
යි-යං!
හොඳ වැඩක්.
ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මගෙ ජීව ශක්තිය හොඳයි.
ඩොං-හෝ, හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් ඕට විෂබීජ ආසාදනය වෙලා.
ඔයාලා
දෙන්නම ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය
හේයි, ගි-ඩොං!
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද?
නම්-කියුං.
ගි-ඩොං.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
ඔබ ඇමතූ රෝගියා
දැන් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ සිටී.
CT මඟින්
දකුණු තාවකාලික තලයේ EDH පෙන්වයි,
ඒක ගොඩක්.
මානසික තත්ත්වය මෝඩයි.
වම් මෝටර් ක්‍රියාකාරිත්වය 3 ශ්‍රේණියයි.
මම දැන් ඒවා OR එකට ගෙනියන්නම්.
හරි, බායි.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය, හරිද?
ඔව්, මම පළමු වසරේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක්, ප්යෝ නම්-කියුං.
මට ඔබෙන් රෝගියෙකු ගැන යමක් අහන්න ඕන .
ඔව්?
ඒ පඩිපෙළෙන් වැටුණු කෙනා.
මිස් ජෝ සුක්-හුයි?
ඔව්, මට එයාගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල දැනගන්න ඕන.
මොහොතක් ඉන්න.
CT පරීක්ෂණයෙන්
මොළයේ රුධිර වහනයක් හෝ හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් පෙන්නුම් කළේ නැත.
නමුත් එය විශාල වැටීමක්,
ඒ නිසා සතියක විවේකයක් අවශ්‍යයි,
ඇයට අසාමාන්‍ය දෙයක් පෙනුනොත් ඇය නැවත පැමිණිය යුතුයි .
හරි. ස්තූතියි.
එයා GYN රෝගියෙක් නෙවෙයි නේද?
සමාවෙන්න?
මට ඒක එයාගේ ප්‍රස්ථාරේ පේන්නේ නෑ.
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඇය මගේ පෙම්වතාගේ අම්මා.
මම දකියි.
ඉතින් ඇගේ පුතා ...
ඔව්.
දෙවියනේ. ඔහු හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
අපේ පදිංචිකරු සියල්ල පැහැදිලි කළා,
නමුත් ඔයා එයාට ආයෙත් කියන්න ඕනේ.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
මහාචාර්ය.
ඔව්?
කු පිල්-ජොං මහතාගේ
CT ඇන්ජියෝග්‍රැෆි ප්‍රතිඵල නැවත පැමිණියේය.
ඒක MCA ඇනුරිසම් බිඳීමක්.
OR එකක් සකසා කප්පාදුව සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්.
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන්
මොළයට හානි වූ බවට හෝ ලේ ගැලීමේ කිසිදු සලකුනක් දක්නට නොලැබුණි.
ඇගේ හිස් කබලත් හොඳයි.
ඉතින් ඇයට එච්චර තුවාල වුණේ නැද්ද?
එයාගේ මොළයේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
නැහැ. දැනට, හැමදේම හොඳින්.
ඒක සහනයක්.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, නම්-කියුං.
ඒක තවත් නරක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මම කොහොමද පිස්සු වැටෙන්නේ?
දැන් ඒක ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න ඔයාව හොල්මන් කළාට.
මම ඔයාගේ මැසේජ් එකට උත්තර දුන්නොත් බය හිතුනා,
මම ඔයාට කතා කරන්නම්,
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
හේයි, ඇයි ඔයා රණ්ඩුවකට මෙහෙම ඉන්නේ ?
අපි වෙන් වුණා නම්-කියුං.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා වෙන් වෙන්න ඇහුවම,
ඇත්තටම ඒක එහෙමම වෙයි.
නෑ, මම ඒක කිව්වේ කේන්තියට...
ඔයා දන්නවා ද,
කෙනෙකු වීම
කෝපය නිසා වෙන්වීමට තර්ජනය කළ හැකිය.
මට ඇත්තටම දුකක් ඇති කළා.
නමුත් මම එය ඉවසා සිටියෙමි.
මොකද මම ඔයාට ඒ තරම් කැමති වුණා.
ගි-ඩොං.
අපි රණ්ඩු වෙනකොට
ඒ වගේම එකිනෙකාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා අන්ධ ආලවලට ගියා කියලා.
ඔයාගේ යාළුවන්ට කියන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් ඇති කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම රැකියාවක් සොයමින් සිටි බව.
නමුත් මම නොදන්නා ලෙස මවා පෑවෙමි.
මොකද මම හිතුවේ මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා.
නමුත් මෙවර,
ඔයා වෙන් වෙන්න ඇහුවම,
මට දුකක් දැනුනේ නැති පළවෙනි වතාව ඒක.
මට සහනයක් දැනුණා.
මොකද මට
මාව වෙනුවට ඔයාට වෛර කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඉන් පසුව පවා,
මම තාමත් ඔයාට කතා කළා.
මගේ අම්මා වැටුණු විට,
මගේ හිත හිස් වුණා.
ඒ වගේම මම ඔයා ගැන විතරයි හිතුවේ.
මම දන්න එකම වෛද්‍යවරයා ඔයා.
මම දන්නවා මම ඔයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් කතා කරන්නේ නැහැ.
අදට ස්තූතියි.
හේයි, හොං ගි-ඩොං.
මට කතා කරන්න. කතා කරන්න.
නැත.
මට අමතන්න.
ඔබට නැවත රෝහලට පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්,
හෝ යමෙකු අසනීප වී හෝ තුවාල වී ඇත්නම්,
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
හේයි.
අපි අවුරුදු හතක් එකට හිටියා.
අපි වෙන් වුණා කියලා ඔයාට පොඩි උදව්වක්වත් ඉල්ලන්න බෑ කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ .
මම ආයෙත් එකතු වෙන්න ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මමත් ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙන්න ඉල්ලන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මට කතා කරන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ. ඔයාගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
හරි හරී.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
බායි.
එය කුමක් ද?
හේයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මේක ඔයාට විහිලුවක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
මම සදහටම ප්‍රසව වෛද්‍ය විද්‍යාවේ යෙදී සිටිමි.
නමුත් හදිසි ඇමතුම්?
මට කවදාවත් ඒවාට හුරු වෙන්න බැහැ.
මහාචාර්යතුමනි, අපට හැඟෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
ස්තූතියි, ඩෝ-වොන්.
ඔයාලා බබාව බේරගත්තා.
ඩොක්ටර්, හොඳින්ද?
එයාව සන්සුන් කරන්න එයාට බෙහෙත් ඕනද?
මම ඇයව පරීක්ෂා කරන්නම්.
හරි හරී.
නමුත් දෙයියනේ,
ඇගේ ආකල්පය නොතකා,
ඇය හොඳයි.
ඒ වගේම ඇය වේගවත් හා නිර්භීතයි.
ඔයා හරි.
ඔහ්, හරි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඕනෑවට වඩා නිදාගෙන නිවාඩුවත් මග හැරියේ නෑ නේද?
වෙන කෙනෙක්ද ඒක කළේ?
මම, ගිය අවුරුද්දේ.
තවමත්,
ඔයා ගිය පාර කරපු ඒ බ්‍රීච් සී-සෙක්ෂන් එක
උදව්වක් වුනා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
අද තමයි මගේ පළවෙනි වතාවට.
ඇත්තටම?
ඩූ-වින්, ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා!
මට කල්පනා වෙනවා කවුද ඔයාට මෙච්චර හොඳට පුහුණු කළේ කියලා.
කවුද? ඒ මම නෙවෙයි.
- නෑ...
- ඔයා තනියමද ඔක්කොම කළේ?
අපි ඇයව විවෘත කළ විට මම ඇඬුවා වගේ,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටි
නිසා, මම එය අමාරුවෙන් අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
ඔයා මට වඩා සන්සුන්ව හිටියා.
ගෝෂ්.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හායි, වෛද්‍ය මියොං.
මයෝමා වටා J-හැඩැති කැපුමක් කරන්න .
ඒකට ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැහැ.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම දැන් එනවා.
බායි, මහාචාර්යතුමනි.
මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක බොන්න.
ඔයා කලින් හොඳටම බය වෙලා වගේ හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද හොඳ වැඩක්.
අදට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම අගය කළා.
ෂුවර්.
හරි හරී.
වහිනවා. ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
- මේක ගන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
ඒක ගන්න. ඔයාට ඒක පස්සේ දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ එසේ කරන විට…
එකට රෑ කෑම කන්න කැමතිද?
හොං ගි-ඩොං ලෙස ඔහුගේ විශේෂ පෙනුම වෙනුවෙන් සුං යූ-බීන්ට ස්තූතියි.
අපගේ විශේෂ අමුත්තන් වන
කිම් ජුන්-හැන් සහ ක්වාක් සන්-යං හට ස්තූතියි,
අපගේ සදාකාලික අහ්න් චි-හොං සහ ලී ඉක්-සුන්
නේවාසික ප්ලේබුක්
ඒක අමාරුයි.
මේ දවස්වල
මම හිනාවෙනවා, නමුත් ඇතුලෙන් නෙවෙයි.
මම පෙනෙනවට වඩා ගොඩක් කැමති එක ...
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
අපිට තවමත් කතා කරන්න දේවල් තිබුණා.
හේයි, මට දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට ඉල්ලීම යනු එය දිනයක් බවයි.
- කාත් එක්කද?
- මම හිතන්නේ ඒ කොල්ලෙක්.
ඔහු ඇයට කැමතියි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
- ස්තූතියි.
- අම්මේ.
- මොකක්ද?
කරුණාකරලා මං ගැන කතා කරන්න එපා, හරිද?
ඇත්තටම, එපා.
ඩම්ප්ලිං ගිය සෑම තැනකම
නම්-කියුං පිළිබඳ රසවත් කරුණු රාශියක් තිබුණි.
- යන්න කලින් එකක් කන්න.
- අම්මේ!
පළමු වසර කලින් එන්න බැරිද?
අපි වාසනාවන්තයි ඔවුන් කොහෙත්ම පෙනී සිටීම.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
හේයි, මෙහෙට එන්න! දැන් මෙහෙට එන්න!
හේයි, සබී!
ඒක නරකද?
ඒක මාරාන්තික නැහැ නේද?
මම…
ආපසු යන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥